# 不要浪费时间练习

> 原文：<https://medium.com/swlh/dont-waste-time-practicing-803804a076dd>

![](img/47c2b8ddf93a0ab42a8f9b52d342a290.png)

## 死前要实施的 11 条建议

# 叫醒电话:

> ***“你要死了。”*加里·维纳查克**

最终还是要发生的。从现在到那时，我们可以选择。我们会成长为我们想要成为的人吗？还是保持原样？

我最近喜欢上了这个新词，部署。我第一次听到它是从[加里·维纳查克](https://medium.com/u/c4ec9163657c?source=post_page-----803804a076dd--------------------------------)那里，他在一个上下文中使用了“部署”而不是“实践”具体的短语是，“部署耐心。”部署之所以如此引人注目，是因为 ***比实践*** 需要更大的投入和强度。

当你练习一件事时，你会尝试一会儿，然后让自己休息一下。就像练习一种乐器。你拿起它，每天投入几分钟或几小时，这取决于你的动力水平。另一方面，当你部署的时候，你承诺持续的、强烈的努力，直到完成你的目标，努力的程度需要在任何事情上成功。无论你的目标是学吉他、创业、写书还是画杰作，为了成功，你都需要具备一些特质。

这些都有改变你生活的力量，你可以选择将这些东西落实到你的生活中并收获由此带来的回报，也可以不去做。

# 1.展现耐心

> ***“天才就是耐心。”艾萨克·牛顿爵士***

事实是没有一夜之间的成功。这是社交媒体对我们所有人撒的谎。

凡事要有耐心。拥抱它。罗马不是一天建成的，你的人生目标也不是，如果可以，它们真的是值得追求的目标吗？

# 2.部署一致性

> 成功并不总是意味着伟大。这是一致性的问题。持续的努力工作会带来成功。伟大终将到来。”道恩·强森

你不会每隔一个月左右去一次健身房就变得健康。如果你只是在喜欢的时候才写作，你就不会去写书。如果你不振作起来，在情绪低落的时候工作，你的企业就不会发展。

决定你想做什么，然后每天早上起床去做。那明天再做一次。

# 3.部署身份

> ***“你要知道你的身份。想要追求创造性的梦想，这是最重要的事情。”劳伦·戴格尔***

成功的人知道他们是谁。他们不会为自己的弱点找借口，他们不会担心别人会如何看待他们。他们每天做他们的事情，然后继续前进。

拥抱你自己和你渴望成为的人。如果别人认为你是个呆子，脱离现实，或者古怪，这都没关系。你就是你！

# 4.发挥创造力

> ***“有一个青春的喷泉:它是你的头脑、你的才能、你带给你的生活和你所爱的人的生活的创造力。当你学会挖掘这一源泉时，你将真正战胜年龄。”*索菲娅·罗兰**

我们每个人都有创造力的火花。看起来因人而异。在某些情况下，它甚至可能无法识别，但它仍然至关重要。尽你所能发挥你的创造力。

练习跳出框框思考。与其他专业领域的人交谈，拓展你的视野，寻找问题和难题的“后门”答案。这是发现新鲜刺激事物的关键。

# 5.部署焦点

> ***“每当你想有所成就的时候，睁大你的眼睛，集中注意力，确保你确切地知道你想要的是什么。没有人能闭着眼睛击中目标。”*保罗·柯艾略**

我们周围所有这些技术和媒体的问题是它会让人分心。它缩短了我们的注意力持续时间，用“多任务”取代了专注

放弃多任务处理。焦点就在那里。从你的生活、你的人际关系、你的艺术、你的事业，无论你在做什么，都要去除干扰。活在当下，集中注意力，就像此刻正从你身边经过，永远不会回来，因为它…

# 6.表达感激之情

> ***“不要因为渴望得到你没有的东西而糟蹋了你已经拥有的；记住，你现在所拥有的，曾经是你唯一希望的东西。”*伊壁鸠鲁**

不要把自己和其他人以及他们已经完成或没有完成的事情进行比较。花些时间看看你已经完成了什么，从去年开始你走了多远。客观地看待你的机会，意识到它们的存在。为此你应该心存感激。

成功运用感恩的人是谦逊的，感谢他们生命中的人，并流露出积极的一面。是你吗？如果没有，你知道该怎么做！

# 7.部署失败

> ***“失败应该是我们的老师，而不是我们的承担者。失败是拖延，而不是失败。这是暂时的迂回，不是死路一条。失败是我们只有通过什么都不说、什么都不做、什么都不是才能避免的。”*丹尼斯·威特利**

在一篇关于让生活变得更美好的文章中加入这样一件多么奇怪的事情啊！克服对失败的恐惧可能是你为梦想而战的最大武器。

学会你可以失败但仍在进步是学会如何正确失败的第一步。学会如何恰当地失败，谁也说不准你会取得什么样的成就！

# 8.部署社区

> ***“当一群志趣相投的人聚在一起，朝着同一个目标努力时，会产生巨大的力量。”伊多乌·科耶尼坎***

你与志同道合的人接触越多，就越容易保持一致性和耐心。人们会帮助你明白你并不孤单，并且会在困难的时候鼓励你。

寻找并参与一个社区并不总是令人舒服的。走出你的舒适区，意识到你学到的课程，你建立的关系，你将听到的生活经历比孤立对你的梦想更有价值。

# 9.部署砂砾

> 成功与其说是由一个人在生活中达到的地位来衡量，不如说是由他克服的障碍来衡量布克·华盛顿

冲突和逆境会到来。可能每天都有。向它屈服，或者把你的梦想装箱，再次把它们放在你心灵的地下室，你将一无所获。

你不会看一部没有冲突的电影或故事，是吗？不要让你的生活成为一部烂片。拥抱冲突，变得坚强，拿出勇气，坚持到底。你的故事会越来越好！

# 10.部署独立性

> ***“要发现自己，要自己思考。”*苏格拉底**

当然，找到一个社区在这个列表中，但你也必须知道如何相信自己。这是一个值得你关注的平衡行为。

当涉及到你的艺术时，相信你自己。不严格地持有强烈的观点，即使那些与你有关联的人不同意，也愿意做出艰难的决定。

# 11.展开爱

> 自爱和对他人的爱不仅是携手并进的，而且最终它们是无法区分的。M·斯科特·派克先生

爱别人。在这个太缺乏爱的世界里，这是一件不寻常的事情。爱那些与你意见相左的人，爱那些不欣赏你的作品的人，爱那些不爱你的艺术的人。爱那些甚至不配拥有艺术的人。这是你能做出的最终决定，去爱。

爱自己。接受你自己——甚至是你的错误、弱点和失败。接受你的怪癖，热爱你的优点，与你关心的人分享你自己。

# 结论

做这些事情，你的生活可能会变得面目全非。我知道我正在努力。你还在做什么？

# 行动呼吁

如果你想开始或重振你的创意之旅，看看我的免费电子书: ***创意之旅——入门指南*** *。*

## [点击此处免费获取！](http://www.michaelehenson.com/opt-in)

## 最后一件事…

如果你喜欢这篇文章，请点击👏下面，这样其他人可以在媒体上阅读和欣赏。

![](img/731acf26f5d44fdc58d99a6388fe935d.png)

## 这个故事发表在 [The Startup](https://medium.com/swlh) 上，这是 Medium 最大的企业家出版物，拥有 273，971+人。

## 在这里订阅接收[我们的头条新闻](http://growthsupply.com/the-startup-newsletter/)。

![](img/731acf26f5d44fdc58d99a6388fe935d.png)